Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/agentic_tools.po
Languages: zh_cn

source: Agentic Tools
zh_cn: 智能体工具

source: This page contains all tools defined in the ``agentic_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``agentic_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **AdvancedCodeQualityAnalyzer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **高级代码质量分析器**（类型：自主工具）

source: Performs deep analysis of code quality including complexity, security, performance, and maintaina...
zh_cn: 执行代码质量的深度分析，包括复杂度、安全性、性能和可维护性...

source: AdvancedCodeQualityAnalyzer tool specification
zh_cn: AdvancedCodeQualityAnalyzer 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``AdvancedCodeQualityAnalyzer``
zh_cn: **名称**：``AdvancedCodeQualityAnalyzer``

source: **Type**: ``AgenticTool``
zh_cn: **类型**：``AgenticTool``

source: **Description**: Performs deep analysis of code quality including complexity, security, performance, and maintainability metrics with domain-specific expertise
zh_cn: **描述**：利用领域专长对代码质量进行深入分析，包括复杂性、安全性、性能和可维护性等指标

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``source_code`` (string) (required) The source code to analyze for quality assessment
zh_cn: ``source_code``（字符串）（必填）用于质量评估分析的源代码

source: ``language`` (string) (optional) Programming language (python, javascript, etc.)
zh_cn: ``language``（字符串）（可选）编程语言（如：python、javascript 等）

source: ``analysis_depth`` (string) (optional) Level of analysis depth to perform
zh_cn: ``analysis_depth``（字符串）（可选）执行分析深度的级别

source: ``domain_context`` (string) (optional) Domain context for specialized analysis (e.g., bioinformatics, web development)
zh_cn: ``domain_context``（字符串）（可选）用于特定领域分析的域上下文（例如：生物信息学、Web开发）

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **ArgumentDescriptionOptimizer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ArgumentDescriptionOptimizer**（类型：AgenticTool）

source: Optimizes the descriptions of tool arguments/parameters based on test case results and actual usa...
zh_cn: 根据测试用例结果和实际使用情况优化工具参数/参数的描述。

source: ArgumentDescriptionOptimizer tool specification
zh_cn: 参数说明优化器工具规范

source: **Name**: ``ArgumentDescriptionOptimizer``
zh_cn: **名称**: ``ArgumentDescriptionOptimizer``

source: **Description**: Optimizes the descriptions of tool arguments/parameters based on test case results and actual usage patterns. Provides improved descriptions that are more accurate and user-friendly.
zh_cn: **描述**：根据测试用例结果和实际使用模式优化工具参数的描述。提供更准确且更易于用户理解的描述。

source: ``parameter_schema`` (string) (required) JSON string of the original parameter schema with properties and descriptions.
zh_cn: ``parameter_schema``（字符串）（必填）原始参数架构的 JSON 字符串，其中包含属性和描述。

source: ``test_results`` (string) (required) A JSON string containing test case input/output pairs showing parameter usage.
zh_cn: ``test_results``（字符串）（必填）一个包含测试用例输入/输出对的 JSON 字符串，用于展示参数的使用情况。

source: **CodeOptimizer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **CodeOptimizer**（类型：AgenticTool）

source: Optimizes code implementation for tools based on quality evaluation. Takes tool configuration and...
zh_cn: 根据质量评估优化工具的代码实现。支持工具配置并...

source: CodeOptimizer tool specification
zh_cn: CodeOptimizer工具规格

source: **Name**: ``CodeOptimizer``
zh_cn: **名称**: ``CodeOptimizer``

source: **Description**: Optimizes code implementation for tools based on quality evaluation. Takes tool configuration and quality evaluation results to produce improved source code.
zh_cn: **描述**：根据质量评估优化工具的代码实现。利用工具配置和质量评估结果生成改进后的源代码。

source: ``tool_config`` (string) (required) JSON string containing the complete tool configuration including current implementation
zh_cn: ``tool_config``（字符串）（必填）包含完整工具配置的 JSON 字符串，包括当前实现

source: ``quality_evaluation`` (string) (required) JSON string containing quality evaluation results and feedback
zh_cn: ``quality_evaluation``（字符串）（必填）包含质量评估结果和反馈的 JSON 字符串

source: **CodeQualityAnalyzer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **代码质量分析器**（类型：智能工具）

source: Analyzes code quality from multiple dimensions including algorithmic correctness, functional impl...
zh_cn: 从多个维度分析代码质量，包括算法正确性、功能实现...

source: CodeQualityAnalyzer tool specification
zh_cn: CodeQualityAnalyzer 工具规范

source: **Name**: ``CodeQualityAnalyzer``
zh_cn: **名称**：``CodeQualityAnalyzer``

source: **Description**: Analyzes code quality from multiple dimensions including algorithmic correctness, functional implementation capability, performance characteristics, and best practices. Provides detailed feedback and improvement suggestions.
zh_cn: **描述**：从算法正确性、功能实现能力、性能特性及最佳实践等多个维度分析代码质量。提供详细的反馈和改进建议。

source: ``tool_name`` (string) (required) Name of the tool being analyzed
zh_cn: ``tool_name``（字符串）（必填）被分析工具的名称

source: ``tool_description`` (string) (required) Description of what the tool is supposed to do
zh_cn: ``tool_description``（字符串）（必填）工具预期功能的描述

source: ``tool_parameters`` (string) (required) JSON string of tool parameters and their types
zh_cn: ``tool_parameters``（字符串）（必填）工具参数及其类型的 JSON 字符串

source: ``implementation_code`` (string) (required) The actual implementation code to analyze
zh_cn: ``implementation_code``（字符串）（必填）用于分析的实际实现代码

source: ``test_cases`` (string) (required) JSON string of test cases for the tool
zh_cn: ``test_cases``（字符串）（必填）工具测试用例的 JSON 字符串

source: ``test_execution_results`` (string) (optional) JSON string of test execution results including pass/fail status and actual outputs
zh_cn: ``test_execution_results``（字符串）（可选）包含测试执行结果的 JSON 字符串，包括通过/失败状态及实际输出内容

source: **DataAnalysisValidityReviewer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **数据分析有效性审核员**（类型：自主工具）

source: Checks statistical choices, assumption testing, and reporting transparency.
zh_cn: 检查统计选择、假设检验及报告透明度。

source: DataAnalysisValidityReviewer tool specification
zh_cn: DataAnalysisValidityReviewer 工具规范

source: **Name**: ``DataAnalysisValidityReviewer``
zh_cn: **名称**：``DataAnalysisValidityReviewer``

source: **Description**: Checks statistical choices, assumption testing, and reporting transparency.
zh_cn: **描述**：检查统计选择、假设检验及报告透明度。

source: ``analysis_section`` (string) (required) No description
zh_cn: ``analysis_section``（字符串）（必填） 无描述

source: **DescriptionAnalyzer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **DescriptionAnalyzer**（类型：AgenticTool）

source: Analyzes a tool's original description and the results of multiple test cases, then suggests an i...
zh_cn: 分析工具的原始描述及多个测试用例的结果，然后建议一个i...

source: DescriptionAnalyzer tool specification
zh_cn: DescriptionAnalyzer 工具规格说明

source: **Name**: ``DescriptionAnalyzer``
zh_cn: **名称**：``DescriptionAnalyzer``

source: **Description**: Analyzes a tool's original description and the results of multiple test cases, then suggests an improved description that is more accurate, comprehensive, and user-friendly. Optionally provides a rationale for the changes.
zh_cn: **描述**：分析工具的原始描述及多个测试用例的结果，随后建议一个更准确、全面且用户友好的改进描述。可选地提供修改理由。

source: ``original_description`` (string) (required) The original description of the tool.
zh_cn: ``original_description``（字符串）（必填）工具的原始描述。

source: ``test_results`` (string) (required) A JSON string containing a list of test case input/output pairs.
zh_cn: ``test_results``（字符串）（必填）包含测试用例输入/输出对列表的 JSON 字符串。

source: **DescriptionQualityEvaluator** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **DescriptionQualityEvaluator**（类型：AgenticTool）

source: Evaluates the quality of tool descriptions and parameter descriptions, providing a score and spec...
zh_cn: 评估工具描述和参数描述的质量，提供评分和规范...

source: DescriptionQualityEvaluator tool specification
zh_cn: DescriptionQualityEvaluator 工具规格说明

source: **Name**: ``DescriptionQualityEvaluator``
zh_cn: **名称**：``DescriptionQualityEvaluator``

source: **Description**: Evaluates the quality of tool descriptions and parameter descriptions, providing a score and specific feedback for improvements.
zh_cn: **描述**：评估工具描述和参数描述的质量，提供评分及具体改进建议。

source: ``tool_description`` (string) (required) The tool description to evaluate.
zh_cn: ``tool_description``（字符串）（必填）用于评估的工具描述。

source: ``parameter_descriptions`` (string) (required) JSON string of parameter names and their descriptions.
zh_cn: ``parameter_descriptions``（字符串）（必填）参数名称及其描述的 JSON 字符串。

source: ``test_results`` (string) (required) JSON string containing test case results.
zh_cn: ``test_results``（字符串）（必填）包含测试用例结果的 JSON 字符串。

source: **DomainExpertValidator** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **DomainExpertValidator**（类型：AgenticTool）

source: Provides domain-specific validation and expert recommendations for tools with deep expertise acro...
zh_cn: 提供针对特定领域的验证以及具备深厚专业知识的工具的专家建议...

source: DomainExpertValidator tool specification
zh_cn: DomainExpertValidator 工具规范

source: **Name**: ``DomainExpertValidator``
zh_cn: **名称**：``DomainExpertValidator``

source: **Description**: Provides domain-specific validation and expert recommendations for tools with deep expertise across scientific and technical domains
zh_cn: **描述**：提供针对特定领域的验证和专家建议，具备跨科学与技术领域的深厚专业知识。

source: ``tool_config`` (string) (required) JSON string of tool configuration to validate
zh_cn: ``tool_config``（字符串）（必填）用于验证的工具配置的 JSON 字符串

source: ``domain`` (string) (required) Domain expertise area for validation
zh_cn: ``domain``（字符串）（必填）用于验证的领域专业知识范围

source: ``validation_aspects`` (string) (optional) JSON array string of specific aspects to validate
zh_cn: ``validation_aspects``（字符串）（可选）用于验证的具体方面的 JSON 数组字符串

source: ``implementation_code`` (string) (optional) Implementation code to validate (optional)
zh_cn: ``implementation_code``（字符串）（可选）用于验证的实现代码（可选）

source: **EthicalComplianceReviewer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **伦理合规审查员**（类型：智能体工具）

source: Checks adherence to ethical standards and disclosure practices.
zh_cn: 检查是否遵守伦理标准和披露规范。

source: EthicalComplianceReviewer tool specification
zh_cn: EthicalComplianceReviewer 工具规范

source: **Name**: ``EthicalComplianceReviewer``
zh_cn: **名称**：``EthicalComplianceReviewer``

source: **Description**: Checks adherence to ethical standards and disclosure practices.
zh_cn: **描述**：检查是否遵守伦理标准和披露规范。

source: ``ethics_section`` (string) (required) No description
zh_cn: ``ethics_section``（字符串）（必填） 无描述

source: **ExperimentalDesignScorer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ExperimentalDesignScorer**（类型：AgenticTool）

source: Assesses a proposed experimental design by assigning scores and structured feedback on hypothesis...
zh_cn: 通过对假设进行评分和结构化反馈，评估所提议的实验设计...

source: ExperimentalDesignScorer tool specification
zh_cn: ExperimentalDesignScorer 工具规格说明

source: **Name**: ``ExperimentalDesignScorer``
zh_cn: **名称**：``ExperimentalDesignScorer``

source: **Description**: Assesses a proposed experimental design by assigning scores and structured feedback on hypothesis clarity, variable definitions, sample size, controls, randomization, measurement methods, statistical analysis, bias mitigation, ethical considerations, and overall feasibility.
zh_cn: **描述**：通过对假设清晰度、变量定义、样本量、对照组、随机化、测量方法、统计分析、偏差控制、伦理考量及整体可行性进行评分和结构化反馈，评估所提实验设计。

source: ``hypothesis`` (string) (required) A clear statement of the research hypothesis to be tested.
zh_cn: ``hypothesis``（字符串）（必填）需明确陈述待检验的研究假设。

source: ``design_description`` (string) (required) A detailed description of the proposed experimental design, including variables, methods, sample details, and planned analyses.
zh_cn: ``design_description``（字符串）（必填） 对拟议实验设计的详细描述，包括变量、方法、样本详情及计划的分析内容。

source: **HypothesisGenerator** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **HypothesisGenerator**（类型：AgenticTool）

source: Generates research hypotheses based on provided background context, domain, and desired format. U...
zh_cn: 根据提供的背景信息、领域和所需格式生成研究假设。U...

source: HypothesisGenerator tool specification
zh_cn: HypothesisGenerator 工具规格说明

source: **Name**: ``HypothesisGenerator``
zh_cn: **名称**：``HypothesisGenerator``

source: **Description**: Generates research hypotheses based on provided background context, domain, and desired format. Uses AI to propose novel, testable hypotheses for scientific exploration.
zh_cn: **描述**：基于提供的背景信息、领域和所需格式生成研究假设。利用人工智能提出新颖且可验证的假设，支持科学探索。

source: ``context`` (string) (required) Background information, observations, or data description from which to derive hypotheses.
zh_cn: ``context``（字符串）（必填）用于推导假设的背景信息、观察结果或数据描述。

source: ``domain`` (string) (required) Field of study or research area (e.g., 'neuroscience', 'ecology', 'materials science').
zh_cn: ``domain``（字符串）（必填）研究领域或学科方向（例如，“神经科学”、“生态学”、“材料科学”）。

source: ``number_of_hypotheses`` (string) (required) Number of hypotheses to generate (e.g., '3', '5').
zh_cn: ``number_of_hypotheses``（字符串）（必填）生成假设的数量（例如，“3”，“5”）。

source: ``hypothesis_format`` (string) (optional) Optional directive on how to structure each hypothesis. Choose from one of the following formats:
zh_cn: ``hypothesis_format``（字符串）（可选） 可选指令，用于指定每个假设的结构。可从以下格式中选择一种：

source: If–Then Statements: "If [independent variable condition], then [expected outcome]."
zh_cn: 条件语句：“如果[自变量条件]，那么[预期结果]。”

source: Null and Alternative (Statistical): • H₀ (Null): "There is no difference/effect/association between X and Y." • H₁ (Alt): "There is a difference/effect/association between X and Y."
zh_cn: 零假设与备择假设（统计学）： • H₀（零假设）：“X 与 Y 之间不存在差异/效应/关联。” • H₁（备择假设）：“X 与 Y 之间存在差异/效应/关联。”

source: Associative (Correlation-Focused): "There is a relationship/association between [Variable A] and [Variable B]."
zh_cn: 关联型（以相关性为重点）：“[变量A] 与 [变量B] 之间存在关系/关联。”

source: Directional (Non-If–Then): "Increasing/decreasing [Variable A] will lead to [directional change] in [Variable B]."
zh_cn: 方向性（非条件式）：“增加/减少[变量A]将导致[变量B]的[方向性变化]。”

source: Comparative (Group Comparison): "Group A will show higher/lower [dependent measure] compared to Group B under [condition]."
zh_cn: 比较（组间比较）：“在[条件]下，A组的[因变量]将高于/低于B组。”

source: Mechanistic: "Because [mechanism or process], [Variable A] will cause [Variable B]."
zh_cn: 机械性：“由于[机制或过程]，[变量A]将导致[变量B]。”

source: Descriptive (Exploratory/Pattern-Oriented): "Population X exhibits pattern Y in context Z."
zh_cn: 描述性（探索性/模式导向）：“群体X在情境Z中表现出模式Y。”

source: If omitted, defaults to concise declarative sentences.
zh_cn: 如果省略，默认为简洁的陈述句。

source: **LabelGenerator** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **LabelGenerator**（类型：AgenticTool）

source: Generates relevant keyword labels for tools based on their name, description, parameters, and cat...
zh_cn: 根据工具的名称、描述、参数及类别生成相关的关键词标签...

source: LabelGenerator tool specification
zh_cn: LabelGenerator 工具规格说明

source: **Name**: ``LabelGenerator``
zh_cn: **名称**：``LabelGenerator``

source: **Description**: Generates relevant keyword labels for tools based on their name, description, parameters, and category. Creates a comprehensive list of tags for tool discovery and categorization.
zh_cn: **描述**：根据工具的名称、描述、参数和类别生成相关的关键词标签。创建用于工具发现和分类的完整标签列表。

source: ``tool_name`` (string) (required) The name of the tool
zh_cn: ``tool_name``（字符串）（必填）工具名称

source: ``tool_description`` (string) (required) Detailed description of what the tool does
zh_cn: ``tool_description``（字符串）（必填）工具功能的详细描述

source: ``tool_parameters`` (string) (required) JSON string describing the tool's input parameters and their types
zh_cn: ``tool_parameters``（字符串）（必填）描述工具输入参数及其类型的 JSON 字符串

source: ``category`` (string) (required) The general category or domain the tool belongs to
zh_cn: ``category``（字符串）（必填）工具所属的一般类别或领域

source: ``existing_labels`` (string) (optional) JSON array string of existing labels to consider reusing (optional)
zh_cn: ``existing_labels``（字符串）（可选）用于考虑重用的现有标签的 JSON 数组字符串（可选）

source: **LiteratureContextReviewer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **LiteratureContextReviewer**（类型：AgenticTool）

source: Reviews coverage, relevance, and critical synthesis of prior scholarship.
zh_cn: 审查先前学术研究的覆盖范围、相关性及批判性综合。

source: LiteratureContextReviewer tool specification
zh_cn: LiteratureContextReviewer 工具规格说明

source: **Name**: ``LiteratureContextReviewer``
zh_cn: **名称**：``LiteratureContextReviewer``

source: **Description**: Reviews coverage, relevance, and critical synthesis of prior scholarship.
zh_cn: **描述**：评述先前学术研究的覆盖范围、相关性及关键综合分析。

source: ``paper_title`` (string) (required) No description
zh_cn: ``paper_title``（字符串）（必填） 无描述

source: ``literature_review`` (string) (required) Full literature-review text
zh_cn: ``literature_review``（字符串）（必填）完整的文献综述文本

source: **MedicalLiteratureReviewer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **MedicalLiteratureReviewer**（类型：AgenticTool）

source: Conducts systematic reviews of medical literature on specific topics. Synthesizes findings from m...
zh_cn: 对特定主题的医学文献进行系统性综述。综合来自多项研究的发现，...

source: MedicalLiteratureReviewer tool specification
zh_cn: MedicalLiteratureReviewer 工具规格说明

source: **Name**: ``MedicalLiteratureReviewer``
zh_cn: **名称**：``MedicalLiteratureReviewer``

source: **Description**: Conducts systematic reviews of medical literature on specific topics. Synthesizes findings from multiple studies and provides evidence-based conclusions with structured analysis and quality assessment.
zh_cn: **描述**：对特定主题的医学文献进行系统性综述。综合多项研究结果，提供基于证据的结论，并进行结构化分析和质量评估。

source: ``research_topic`` (string) (required) The specific medical/research topic for literature review (e.g., 'efficacy of drug X in treating condition Y').
zh_cn: ``research_topic``（字符串）（必填） 文献综述的具体医学/研究主题（例如，“药物X治疗疾病Y的疗效”）。

source: ``literature_content`` (string) (required) The literature content, abstracts, full studies, or research papers to review and synthesize.
zh_cn: ``literature_content``（字符串）（必填）文献内容，包括摘要、完整研究或需审阅和综合的研究论文。

source: ``focus_area`` (string) (required) Primary focus area for the review (e.g., 'therapeutic efficacy', 'safety profile', 'diagnostic accuracy', 'biomarker validation').
zh_cn: ``focus_area``（字符串）（必填）评审的主要关注领域（例如，“治疗效果”、“安全性概况”、“诊断准确性”、“生物标志物验证”）。

source: ``study_types`` (string) (required) Types of studies to prioritize in the analysis (e.g., 'randomized controlled trials', 'meta-analyses', 'cohort studies', 'case-control studies').
zh_cn: ``study_types``（字符串）（必填）分析中优先考虑的研究类型（例如，“随机对照试验”、“荟萃分析”、“队列研究”、“病例对照研究”）。

source: ``quality_level`` (string) (required) Minimum evidence quality level to include (e.g., 'high quality only', 'moderate and above', 'all available evidence').
zh_cn: ``quality_level``（字符串）（必填）包含的最低证据质量等级（例如，“仅高质量”，“中等及以上”，“所有可用证据”）。

source: ``review_scope`` (string) (required) Scope of the review (e.g., 'comprehensive systematic review', 'rapid review', 'scoping review', 'narrative review').
zh_cn: ``review_scope``（字符串）（必填）审查范围（例如，“综合系统评价”、“快速评价”、“范围评价”、“叙述性评价”）。

source: **MedicalTermNormalizer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **MedicalTermNormalizer**（类型：AgenticTool）

source: Identifies and corrects misspelled drug or disease names, returning a list of plausible standardi...
zh_cn: 识别并纠正拼写错误的药物或疾病名称，返回一组可能的标准化名称列表。

source: MedicalTermNormalizer tool specification
zh_cn: MedicalTermNormalizer 工具规范

source: **Name**: ``MedicalTermNormalizer``
zh_cn: **名称**: ``MedicalTermNormalizer``

source: **Description**: Identifies and corrects misspelled drug or disease names, returning a list of plausible standardized terms.
zh_cn: **描述**：识别并纠正拼写错误的药物或疾病名称，返回一组可能的标准化术语列表。

source: ``raw_terms`` (string) (required) A comma- or whitespace-separated string containing one misspelled drug or disease name.
zh_cn: ``raw_terms``（字符串）（必填）一个以逗号或空格分隔的字符串，包含一个拼写错误的药物或疾病名称。

source: **MethodologyRigorReviewer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **方法学严谨性审查器**（类型：AgenticTool）

source: Evaluates design appropriateness, sampling, and procedural transparency.
zh_cn: 评估设计适用性、抽样方法和程序透明度。

source: MethodologyRigorReviewer tool specification
zh_cn: 方法学严谨性审查工具规范

source: **Name**: ``MethodologyRigorReviewer``
zh_cn: **名称**: ``MethodologyRigorReviewer``

source: **Description**: Evaluates design appropriateness, sampling, and procedural transparency.
zh_cn: **描述**：评估设计的适当性、抽样方法和程序透明性。

source: ``methods_section`` (string) (required) Full Methods text
zh_cn: ``methods_section``（字符串）（必填）完整方法文本

source: **NoveltySignificanceReviewer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **新颖性重要性审查者**（类型：AgenticTool）

source: Provides a structured peer-review of the work's originality and potential impact.
zh_cn: 提供对作品原创性和潜在影响的结构化同行评审。

source: NoveltySignificanceReviewer tool specification
zh_cn: 新颖性与重要性评审工具规范

source: **Name**: ``NoveltySignificanceReviewer``
zh_cn: **名称**: ``NoveltySignificanceReviewer``

source: **Description**: Provides a structured peer-review of the work's originality and potential impact.
zh_cn: **描述**：提供对作品原创性和潜在影响的结构化同行评审。

source: ``paper_title`` (string) (required) Manuscript title
zh_cn: ``paper_title``（字符串）（必填）稿件标题

source: ``abstract`` (string) (required) Manuscript abstract
zh_cn: ``abstract``（字符串）（必填）稿件摘要

source: ``manuscript_text`` (string) (required) Full manuscript text
zh_cn: ``manuscript_text``（字符串）（必填）完整手稿文本

source: **ProtocolOptimizer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ProtocolOptimizer**（类型：AgenticTool）

source: Reviews an initial protocol and delivers targeted revisions that improve clarity, feasibility, ri...
zh_cn: 审查初始方案并提供针对性的修订，以提高清晰度、可行性、降低风险，并优化整体实施效果。

source: ProtocolOptimizer tool specification
zh_cn: 协议优化器工具规范

source: **Name**: ``ProtocolOptimizer``
zh_cn: **名称**: ``ProtocolOptimizer``

source: **Description**: Reviews an initial protocol and delivers targeted revisions that improve clarity, feasibility, risk-management, and evaluation rigor.
zh_cn: **描述**：审查初始协议并提供针对性的修订，以提升清晰度、可行性、风险管理能力和评估的严谨性。

source: ``initial_protocol`` (string) (required) No description
zh_cn: ``initial_protocol``（字符串）（必填）暂无描述

source: **QuestionRephraser** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **QuestionRephraser**（类型：AgenticTool） 上下文：文档

source: Generates three distinct paraphrases of a given question while ensuring answer options remain val...
zh_cn: 生成给定问题的三个不同的改写版本，同时确保答案选项保持有效。

source: QuestionRephraser tool specification
zh_cn: 问题重述工具规格

source: **Name**: ``QuestionRephraser``
zh_cn: **名称**: ``QuestionRephraser``

source: **Description**: Generates three distinct paraphrases of a given question while ensuring answer options remain valid and applicable.
zh_cn: **描述**：生成给定问题的三个不同改写版本，同时确保答案选项仍然有效且适用。

source: ``question`` (string) (required) The original question text to be rephrased
zh_cn: ``question``（字符串）（必填）需要改写的原始问题文本

source: ``options`` (string) (optional) Answer options (e.g., multiple choice options) that should remain valid for the rephrased questions. Leave empty if no options are provided.
zh_cn: ``options``（字符串）（可选）答案选项（例如，多项选择的选项），应在改写后的问题中保持有效。如果未提供选项，请留空。

source: **ReproducibilityTransparencyReviewer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **可复现性透明性审查工具**（类型：AgenticTool）

source: Evaluates data, code, and protocol availability for replication.
zh_cn: 评估数据、代码和协议的可用性以进行复现。

source: ReproducibilityTransparencyReviewer tool specification
zh_cn: 可重复性透明性审查工具规范

source: **Name**: ``ReproducibilityTransparencyReviewer``
zh_cn: **名称**: ``ReproducibilityTransparencyReviewer``

source: **Description**: Evaluates data, code, and protocol availability for replication.
zh_cn: **描述**：评估数据、代码和协议的可用性以进行复现。

source: ``availability_statement`` (string) (required) No description
zh_cn: ``availability_statement``（字符串）（必填）暂无描述

source: **ResultsInterpretationReviewer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **结果解释审阅者**（类型：AgenticTool）

source: Judges whether conclusions are data-justified and limitations addressed.
zh_cn: 判断结论是否有数据支持，以及是否解决了局限性。

source: ResultsInterpretationReviewer tool specification
zh_cn: 结果解释审阅工具规范

source: **Name**: ``ResultsInterpretationReviewer``
zh_cn: **名称**: ``ResultsInterpretationReviewer``

source: **Description**: Judges whether conclusions are data-justified and limitations addressed.
zh_cn: **描述**：判断结论是否有数据支持以及是否解决了局限性。

source: ``results_section`` (string) (required) No description
zh_cn: ``results_section``（字符串）（必填）无描述

source: ``discussion_section`` (string) (required) No description
zh_cn: ``discussion_section``（字符串）（必填）无描述

source: **ScientificTextSummarizer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ScientificTextSummarizer**（类型：AgenticTool） 上下文：文档

source: Summarizes biomedical research texts, abstracts, or papers with specified length and focus areas....
zh_cn: 总结生物医学研究文本、摘要或论文，并根据指定的长度和重点领域进行整理。

source: ScientificTextSummarizer tool specification
zh_cn: 科学文本摘要工具规格
